    Здравствуйте Александр.
    Я как настоящий студент, делаю ДЗ в последний момент.
Как смог, успел и понял - "Отпилил" корзину в отдельный сервис, 
но не до конца. Настроил окружение и pom файлы МС cart.
    Остановился на этапе замены прямых запросов между сервисами 
корзины, продуктов и заказов.
    Как я понял, мне осталось:
1. вынести ProductDto, OrderDto и Cart в api/.../dto 
2. заменить ссылки на сервисы, находящихся в других МС, на
на url запросы Dto объектов в других МС, в которых находиться требуемая 
информация.
    Как я понял срок сдачи данного ДЗ 03.02.2022.
    Если требуется я допилю оставшиеся изменения до указанной даты.

Спасибо.

С уважением, Алексеев Евгений.
